#Создание веб-приложения с помощью Flask в Python 3

Введение
Flask — это небольшой и легкий веб-фреймворк, написанный на языке Python, предлагающий полезные инструменты и функции для облегчения процесса создания веб-приложений с использованием Python. Он обеспечивает гибкость и является более доступным фреймворком для новых разработчиков, так как позволяет создать веб-приложение быстро, используя только один файл Python. Flask — это расширяемая система, которая не обязывает использовать конкретную структуру директорий и не требует сложного шаблонного кода перед началом использования.

В рамках этого обучающего руководства вы будете использовать инструментарий Bootstrap, чтобы сделать ваше приложение визуально привлекательным. Bootstrap поможет вам включить в ваше веб-приложение быстрые веб-страницы, чтобы приложение можно было использовать на мобильных браузерах без написания для этого собственных кодов HTML, CSS и JavaScript. Инструментарий дает возможность изучить работу Flask.

Flask использует механизм шаблонов Jinja для динамического создания HTML-страниц с использованием знакомых понятий в Python, таких как переменные, циклы, списки и т. д. Вы будете использовать эти шаблоны в рамках этого проекта.

С помощью этого обучающего руководства вы создадите небольшой веб-блог с использованием Flask и SQLite в Python 3. Пользователи приложения могут видеть все посты в вашей базе данных и нажимать на заголовки постов для просмотра их содержания. Кроме того, присутствует возможность добавлять новый пост в базу данных и редактировать или удалять существующий пост.
[Link](https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-make-a-web-application-using-flask-in-python-3-ru)